Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/19/20/96/50/19209650.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <strong>Animated Water</strong> as seen in <a href="https://stackoverflow.com/a/17894012/418556">this answer</a> to <a href="https://stackoverflow.com/q/17893429/418556">Animating Tiles In My Game</a>.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://stackoverflow.com/q/17893429/418556"><font style="vertical-align: inherit;">「ゲームでタイル</font></a><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">アニメーション化する」</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/17894012/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に対するこの回答で</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">見られる</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">アニメーション水</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물을 애니메이션</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 볼 수 있듯이 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/17894012/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/q/17893429/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">애니메이션 적용 타일에 내 게임</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">动画水</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在看到</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/17894012/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，以</font></font><a href="https://stackoverflow.com/q/17893429/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">动画效果的瓷砖在我的游戏</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <strong>Animated dashed border</strong> as seen in <a href="https://stackoverflow.com/a/9772978/418556">this answer</a>.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/9772978/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この回答に</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">示されている</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">アニメーションの破線の境界線</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/9772978/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 답변에</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 표시된 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">애니메이션 점선 테두리</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/9772978/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">答案中</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所示的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">虚线虚线动画</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <strong>Categories:</strong><a href="/questions/tagged/jpeg">jpeg</a><a href="/questions/tagged/slideshow">slideshow</a> + Image Transitions
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">カテゴリー：</font></font></strong><a href="/questions/tagged/jpeg"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jpeg </font></font></a><a href="/questions/tagged/slideshow"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スライドショー</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> +画像の切り替え</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">카테고리 : </font></font></strong><a href="/questions/tagged/jpeg"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jpeg </font></font></a><a href="/questions/tagged/slideshow"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">슬라이드 쇼</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> + 이미지 전환</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类别：</font></font></strong><a href="/questions/tagged/jpeg"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jpeg </font></font></a><a href="/questions/tagged/slideshow"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">幻灯片</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> +图片过渡</font></font>

source: <strong>Categories:</strong><a href="/questions/tagged/jpg">jpg</a><a href="/questions/tagged/panoramas">panoramas</a><a href="/questions/tagged/animation">animation</a> (scrolling)
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">カテゴリー：</font></font></strong><a href="/questions/tagged/jpg"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jpg </font></font></a><a href="/questions/tagged/panoramas"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パノラマ</font></font></a><a href="/questions/tagged/animation"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アニメーション</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（スクロール）</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">카테고리 : </font></font></strong><a href="/questions/tagged/jpg"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jpg </font></font></a><a href="/questions/tagged/panoramas"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">panoramas </font></font></a><a href="/questions/tagged/animation"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">animation</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (scrolling)</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类别：</font></font></strong><a href="/questions/tagged/jpg"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jpg </font></font></a><a href="/questions/tagged/panoramas"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">全景图</font></font></a><a href="/questions/tagged/animation"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">动画</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（滚动）</font></font>

source: <strong>Categories:</strong><a href="/questions/tagged/png">png</a><a href="/questions/tagged/tile">tile</a><a href="/questions/tagged/animation">animation</a> (scrolling)
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">カテゴリー：</font></font></strong><a href="/questions/tagged/png"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">png </font></font></a><a href="/questions/tagged/tile"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイル</font></font></a><a href="/questions/tagged/animation"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アニメーション</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（スクロール）</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">카테고리 : </font></font></strong><a href="/questions/tagged/png"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">png </font></font></a><a href="/questions/tagged/tile"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">tile </font></font></a><a href="/questions/tagged/animation"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">animation</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (scrolling)</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分类：</font></font></strong><a href="/questions/tagged/png"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">png </font></font></a><a href="/questions/tagged/tile"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">瓷砖</font></font></a><a href="/questions/tagged/animation"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">动画</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（滚动）</font></font>

source: <strong>Chess Pieces</strong> as originally seen on <a href="https://stackoverflow.com/a/18686753/418556">this answer</a> that includes 2 other sprite sets (same image in different colors).
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/18686753/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この回答</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">最初に見た</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">チェスの駒で</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">他の2つのスプライトセットが含まれています（異なる色の同じ画像）。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/18686753/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 원래 표시된 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">체스 조각</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 2 개의 다른 스프라이트 세트 (다른 ​​색상의 동일한 이미지)가 포함되어 있습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初在</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/18686753/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上</font><font style="vertical-align: inherit;">看到的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">国际象棋棋子</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">它包括2个其他子画面集（不同颜色的相同图像）。</font></font>

source: <strong>Details:</strong> 100x30 px with filled BG (no transparency)
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> BGが塗りつぶされた100x30ピクセル（透明度なし）</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세부 정보 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> BG가 채워진 100x30 픽셀 (투명도 없음)</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">详细信息：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 100x30像素，填充的BG（无透明度）</font></font>

source: <strong>Details:</strong> 1474x436 px JPEG.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 1474x436 px JPEG。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세부 사항 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 1474x436 px JPEG.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">详情：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 1474x436 px JPEG。</font></font>

source: <strong>Details:</strong> 160x120 px with filled BG (no transparency)
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> BGが塗りつぶされた160x120ピクセル（透明度なし）</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세부 정보 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> BG가 채워진 160x120 픽셀 (투명도 없음)</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">详细信息：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 160x120像素，填充的BG（无透明度）</font></font>

source: <strong>Details:</strong> 32x32 pixel PNG (4 colors x 5 shapes) with partial transparency (along the edges).
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 32x32ピクセルのPNG（4色x 5形状）。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세부 정보 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 32x32 픽셀 PNG (4 색 x 5 모양), 부분 투명도 (가장자리 포함).</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">详细信息：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有部分透明度（沿边缘）的32x32像素PNG（4种颜色x 5种形状）。</font></font>

source: <strong>Details:</strong> 384x128 px (each sprite 64x64 px) PNG with partial transparency.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 384x128 px（各スプライト64x64 px）部分的に透明なPNG。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세부 정보 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 부분 투명도가있는 384x128 픽셀 (각 스프라이트 64x64 픽셀) PNG.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">详细信息：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 384x128像素（每个精灵64x64像素）PNG，具有部分透明度。</font></font>

source: <strong>Details:</strong> 450x450 &amp; 150x150 px animated GIFs with transparency.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">透明度付きの450x450および150x150 pxのアニメーションGIF。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세부 정보 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 투명도가있는 450x450 및 150x150 픽셀 애니메이션 GIF.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">详细信息：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 450x450和150x150 px具有透明度的GIF动画。</font></font>

source: <strong>Details:</strong> 480x320 px JPEGs x 4. (Displayed here at 1/2 size.)
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 480x320 px JPEG x 4（ここでは1/2サイズで表示されます。）</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세부 정보 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 480x320 픽셀 JPEG x 4 (1/2 크기로 표시)</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">详细信息：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 480x320 px JPEG x4。（此处以1/2尺寸显示。）</font></font>

source: <strong>Details:</strong> 60x60 px with filled BG (no transparency)
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> BGが塗りつぶされた60x60ピクセル（透明度なし）</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세부 정보 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> BG가 채워진 60x60 픽셀 (투명도 없음)</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">详细信息：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 60x60像素，填充的BG（无透明度）</font></font>

source: <strong>Details:</strong> 640x316 px (add 44 px at bottom to center equator) PNG with transparent BG.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 640x316ピクセル（下部の赤道の中央に44ピクセルを追加）透明なBGのPNG。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세부 정보 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 투명 BG가있는 640x316 픽셀 (중앙 적도에 44 픽셀 추가) PNG.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">详细信息：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 640x316像素（底部赤道中间增加44像素）PNG，带有透明BG。</font></font>

source: <strong>Orbital animation,</strong> originally developed for <a href="http://1point1c.org/">1.1C</a>. The orbits of the 'inner' planets (from Mercury to Jupiter, with an extra orbit shown in the thick of the asteroid belt). Better on a dark BG.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もともと</font></font><a href="http://1point1c.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.1C</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用に開発された</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">軌道アニメーション</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">「内部」惑星の軌道（水星から木星まで、小惑星帯の厚さに追加の軌道が示されています）。</font><font style="vertical-align: inherit;">暗いBGのほうが良い。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 </font></font><a href="http://1point1c.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.1C</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 용으로 개발 된 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">궤도 애니메이션</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">'내부'행성의 궤도 (수성에서 목성까지, 소행성 벨트의 두꺼운 부분에 여분의 궤도가 나타남). </font><font style="vertical-align: inherit;">어두운 BG에서 더 좋습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初为</font></font><a href="http://1point1c.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.1C</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">开发的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">轨道动画</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo;内部&rdquo;行星的轨道（从水星到木星，在小行星带的厚处显示了一个额外的轨道）。</font><font style="vertical-align: inherit;">最好在深色背景上使用。</font></font>

source: <strong>Panorama at Dawn</strong> across the South-Eastern Suburbs of Sydney.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シドニー南東郊外の</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">夜明けのパノラマ</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시드니 남동부 교외 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">에 새벽에 파노라마</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">全景在</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">悉尼东南郊的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">黎明</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
